Repository: hnustJoe/OusentLocation
Catalog: 欧深特GPS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# LoginViewController_userName
source: userName
zh_hans: 用户名

# LoginViewController_password
source: password
zh_hans: 密码

# LoginViewController_login
source: login
zh_hans: 登录

# LoginViewController_server option
source: server option
zh_hans: 服务器选项

# LoginViewController_register
source: register
zh_hans: 注册

# LoginViewController_forgetPassword
source: forgetPassword
zh_hans: 忘记密码

# RegisterViewController_username
source: username
zh_hans: 用户名

# RegisterViewController_email
source: email
zh_hans: 邮箱

# RegisterViewController_testCode
source: testCode
zh_hans: 验证码

# RegisterViewController_phone
source: phone
zh_hans: 电话号码

# RegisterViewController_password
source: password
zh_hans: 密码

# RegisterViewController_secondPassword
source: confirm password
zh_hans: 确认密码

# ForgetPasswordViewController_email/username
source: email/username
zh_hans: 邮箱/用户名

# ForgetPasswordViewController_getPassword
source: getPassword
zh_hans: 找回密码

# CarlistViewController_CarList
source: CarList
zh_hans: 车辆列表

# CarlistViewController_all
source: all
zh_hans: 全部

# CarlistViewController_online
source: online
zh_hans: 在线

# CarlistViewController_outLine
source: outLine
zh_hans: 离线

# CarlistViewController_sure to switch to car of
source: sure to switch to car of
zh_hans: 确认切换到车辆

# HomeViewController_CurrentLocation
source: CurrentLocation
zh_hans: 当前位置

# HomeViewController_Setting
source: Setting
zh_hans: 设置

# HomeViewController_CarList
source: CarList
zh_hans: 车辆列表

# SettingViewController_Setting
source: Setting
zh_hans: 设置

# SettingViewController_BaseInfo
source: BaseInfo
zh_hans: 基本信息

# SettingViewController_ChangePassword
source: change password
zh_hans: 修改密码

# SettingViewController_AlertNoti
source: AlertNoti
zh_hans: 报警通知

# SettingViewController_VersionInfo
source: VersionInfo
zh_hans: 版本信息

# SettingViewController_Add device
source: Add device
zh_hans: 添加设备

# SettingViewController_Logout
source: Logout
zh_hans: 退出登录

# SettingViewController_device management
source: device management
zh_hans: 设备管理

# SettingViewController_help
source: help
zh_hans: 帮助

# SettingViewController_APNList
source: APNList
zh_hans: APN列表

# SettingViewController_APPVersion
source: APPVersion
zh_hans: APP版本

# BaseInfoViewController_BaseInfo
source: BaseInfo
zh_hans: 基本信息

# BaseInfoViewController_nickName
source: nickName
zh_hans: 昵称

# BaseInfoViewController_CarNumber
source: CarNumber
zh_hans: 车牌号

# BaseInfoViewController_CarFrameNumber
source: CarFrameNumber
zh_hans: 车架号

# BaseInfoViewController_EngineNumber
source: EngineNumber
zh_hans: 发动机

# BaseInfoViewController_insuranceDate
source: insuranceDate
zh_hans: 保险到期

# BaseInfoViewController_AnnualDate
source: AnnualDate
zh_hans: 年审过期

# ChangePasswordViewController_ChangePassword
source: ChangePassword
zh_hans: 修改密码

# ModifyPasswordViewController_old password
source: old password:
zh_hans: 旧密码:

# ModifyPasswordViewController_new password
source: new password:
zh_hans: 新密码:

# ModifyPasswordViewController_ensure password
source: ensure password:
zh_hans: 确认密码:

# ModifyPasswordViewController_placeholder
source: 6-16 characters, case sensitive
zh_hans: 6-16个字符，区分大小写

# ModifyPasswordViewController two passwords are different
source: two passwords are different
zh_hans: 两次密码不相同

# VersionInfoViewController_VersionInfo
source: VersionInfo
zh_hans: 版本信息

# HelpViewController_device information
source: device information
zh_hans: 设备信息

# HelpViewController_APN list
source: APN list
zh_hans: APN列表

# DeviceManagerViewController_add device
source: add device
zh_hans: 添加设备

# DeviceManagerViewController_unbind device
source: unbind device
zh_hans: 解绑设备

# SettingViewController_sure to unbind current device?
source: sure to unbind current device?
zh_hans: 确认解绑当前设备吗？

# SettingViewController_unbind
source: unbind
zh_hans: 确认解绑

# AlertSwitchViewController_Parking
source: Parking alarm
zh_hans: 停车报警

# AlertSwitchViewController_GpsOffline
source: Terminal offline
zh_hans: 终端离线

# AlertSwitchViewController_OffsetRoute
source: Route offset
zh_hans: 班线偏移

# AlertSwitchViewController_CrossBorder
source: Out of border alarm
zh_hans: 离开区域报警

# AlertSwitchViewController_Gather
source: Gather alarm
zh_hans: 聚集报警

# AlertSwitchViewController_0
source: Emergency
zh_hans: 紧急报警

# AlertSwitchViewController_1
source: Speeding alarm
zh_hans: 超速报警

# AlertSwitchViewController_2
source: Tired driving
zh_hans: 疲劳驾驶

# AlertSwitchViewController_3
source: Prealarm
zh_hans: 预警

# AlertSwitchViewController_4
source: GNSS failure
zh_hans: GNSS模块发生故障

# AlertSwitchViewController_5
source: GNSS antenna missed
zh_hans: GNSS天线未接

# AlertSwitchViewController_6
source: GNSS antenna short circuit
zh_hans: GNSS天线短路

# AlertSwitchViewController_7
source: Terminal power under voltage
zh_hans: 终端主电源欠压

# AlertSwitchViewController_8
source: Terminal main power down
zh_hans: 终端主电源掉电

# AlertSwitchViewController_9
source: Failure of terminal LCD or display
zh_hans: 终端LCD或显示器故障

# AlertSwitchViewController_10
source: TTS module fault
zh_hans: TTS模块故障

# AlertSwitchViewController_11
source: Camera failure
zh_hans: 摄像头故障

# AlertSwitchViewController_12
source: Oil box failure
zh_hans: 测油盒故障

# AlertSwitchViewController_18
source: Day cumulative driving timeout
zh_hans: 当天累计驾驶超时

# AlertSwitchViewController_19
source: Overtime parking
zh_hans: 超时停车

# AlertSwitchViewController_20
source: Import and export area
zh_hans: 进出区域

# AlertSwitchViewController_21
source: Import and export line
zh_hans: 进出路线

# AlertSwitchViewController_22
source: Road travel time is short or long
zh_hans: 路段行驶时间不足/过长

# AlertSwitchViewController_23
source: Route deviation alarm
zh_hans: 路线偏离报警

# AlertSwitchViewController_24
source: Vehicle VSS fault
zh_hans: 车辆VSS故障

# AlertSwitchViewController_25
source: Vehicle oil anomaly
zh_hans: 车辆油量异常

# AlertSwitchViewController_26
source: Vehicle stolen
zh_hans: 车辆被盗

# AlertSwitchViewController_27
source: Illegal ignition of vehicles
zh_hans: 车辆非法点火

# AlertSwitchViewController_28
source: Illegal displacement of vehicle
zh_hans: 车辆非法位移

# AlertSwitchViewController_29
source: Rollover collision alarm
zh_hans: 碰撞侧翻报警

# AlertSwitchViewController_InArea
source: Enter zone alarm
zh_hans: 进入区域报警

# AlertSwitchViewController_Acc
source: Acc alarm
zh_hans: Acc报警

# HistoryTrackViewController_HistoryTrack
source: HistoryTrack
zh_hans: 历史轨迹

# HistoryTrackViewController_Pause
source: Pause
zh_hans: 暂停

# HistoryTrackViewController_Start
source: Start
zh_hans: 开始

# HistoryTrackView_start time
source: start time:
zh_hans: 开始时间:

# HistoryTrackView_end time
source: end time:
zh_hans: 结束时间:

# HistoryTrackView_startTime
source: startTime
zh_hans: 开始时间

# HistoryTrackView_endTime
source: endTime
zh_hans: 结束时间

# HistoryTrackView_check
source: check
zh_hans: 查询

# HistoryTrackView_startTime can't be empty
source: startTime can't be empty
zh_hans: 开始时间不能为空

# HistoryTrackView_endTime can't be empty
source: endTime can't be empty
zh_hans: 结束时间不能为空

# HistoryTrackView_startTime is bigger than endTime
source: startTime is bigger than endTime
zh_hans: 开始时间大于结束时间

# HistoryTrackViewController_animationTime
source: animationTime
zh_hans: 动画时间

# ProtectSettingViewController_ProtectSetting
source: ProtectSetting
zh_hans: 设防控制

# OneKeyTestingViewController_OneKeyTesting
source: OneKeyTesting
zh_hans: 一键检测

# AlertCenterViewController_AlertCenter
source: AlertCenter
zh_hans: 报警中心

# CarCareViewController_CarCare
source: CarCare
zh_hans: 车况养护

# InstructionViewController_Instruction
source: Instruction
zh_hans: 指令设置

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: loading
zh_hans: 正在加载...

source: retry
zh_hans: 请重试

source: back
zh_hans: 返回

source: input the ID which on the box
zh_hans: 输入包装盒上的ID号码

source: input the SN which on the box
zh_hans: 输入包装盒的SN号码

source: work mode
zh_hans: 工作模式

source: nomal mode
zh_hans: 正常模式

source: track mode
zh_hans: 追踪模式

source: power saving mode
zh_hans: 省电模式

source: Tracking time interval
zh_hans: 追踪上报时间间隔

source: circle
zh_hans: 圆

source: rectangle
zh_hans: 矩形

source: start time
zh_hans: 开始时间

source: end time
zh_hans: 结束时间

source: title
zh_hans: 标题

source: time
zh_hans: 时间

source: type
zh_hans: 类型

source: range
zh_hans: 范围

source: location
zh_hans: 位置

source: unbind
zh_hans: 解绑

source: select car
zh_hans: 选择车辆

source: app version
zh_hans: app版本

source: modify protect setting
zh_hans: 修改设防控制

source: add protect
zh_hans: 添加设防控制

source: ensure
zh_hans: 确定

source: cancel
zh_hans: 取消

source: motion state data reporting time
zh_hans: 运动状态数据上报时间

source: static state data reporting time
zh_hans: 静止状态数据上报时间

source: safe range
zh_hans: 安全范围

source: The format is not correct
zh_hans: 格式不正确

source: swap
zh_hans: 扫一扫

source: add device
zh_hans: 添加设备

source: put the two-dimensional code in the box
zh_hans: 将二维码置于框内，系统将自动识别

source: swap QRcode
zh_hans: 扫描二维码

source: pick address
zh_hans: 区域设定

source: login
zh_hans: 登录

source: wrong testcode
zh_hans: 验证码错误

source: password unpaird
zh_hans: 密码不匹配

source: device name
zh_hans: 设备名称

source: battery
zh_hans: 电量

source: alert info
zh_hans: 报警信息

source: recive time
zh_hans: 接收时间

source: location time
zh_hans: 定位时间
